គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១០)
អូមិនអីទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលនោះ ហើយយើងអាចនិយាយបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ អរគុណច្រើន
មិនអីទេ លាហើយ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​មុន​ដូច្នេះ?
មន្ទីរពេទ្យ។
ជិតដល់ពេលពិនិត្យសុខភាពរបស់ខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទបាំង?
ខ្ញុំក៏...
លាតត្រដាងឥឡូវនេះ?
អូ មក។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​មួយ​ចំនួន​។
អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​អង្ករ​?
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ក្នុងការទទួលបានកម្រិតទឹកត្រឹមត្រូវ។
ចាំ។
ដំបូង​យើង​កក់​សក់​ឲ្យ​ស្ងួត។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។ មក។
ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
ឈប់ឆ្គងហើយទទួលយកវាទៅ។
មិនអីទេ។
ប្រជ្រុយនេះនៅខាងក្រោយក...
នៅទីនេះ។ ទេនៅទីនេះ។
ហេ! ញាក់សាច់។
អ្នកអានសំបុត្រហើយមែនទេ?
ជនក្បត់។
មិនមែនជាផែនការសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្វែងរកវាដោយចៃដន្យទេឬ?
វាជាស្នាដៃមួយ។
អក្ខរាវិរុទ្ធគឺល្អឥតខ្ចោះនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ប៉ុន្តែ...
សម្ភារៈការិយាល័យ មើលទៅហាក់ដូចជាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកដែលសរសេរដើម...
មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សដូចគ្នាដែលខ្ញុំនៅជាមួយពេលនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
ការអនុវត្តការរៀបចំភួង។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើស្គ្រីបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- តោះធ្វើបែបនេះ! - តោះធ្វើបែបនេះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ។ កុំភ័យ! - មកជាមួយខ្ញុំ។
– បាញ់​ទឹក​លើ​នោះ​បន្តិច។ - នៅទីនេះដាក់វានៅលើ។
- ដាក់វានៅលើ។ - សូមអរគុណ។
នូ រី សូម​សូត្រ​ធម៌​ផង ។
មិនអីទេ។
មួយ ពីរ បី!
- អ្នកទទួលបាននេះ! - អ្នកទទួលបាននេះ!
- សូមអរគុណ។ - ប្រញាប់នៅខាងក្នុង។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំចេញហើយ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តើខ្ញុំគួរទៅផឹកកាហ្វេទេ?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងទៅយកមួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានកាហ្វេក្តៅ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​តែ​ទឹកដោះគោ​ពេល​ព្រឹក​អង់គ្លេស​ដែល​គ្មាន​ជាតិ​ស្ករ។
ប្រហែល 165 ដឺក្រេ ដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកវាបានភ្លាមៗ។
តើ​វា​ជា​ការ​សួរ​ច្រើន​ពេក​ទេ?
អ្នកគឺជាស្នាដៃពិត។
អ្វី?
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធំឡើងទេ។
ច្រើន​ថ្ងៃ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​មក​លួង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយអ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់នៅទីនេះក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាចំពោះអ្នកដ៏ទៃ ជីវិតរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ដទៃ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
តើអ្នកពាក់ទឹកអប់នេះទេ? ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា ទោះបីជាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំក៏ដោយ ក៏អ្នកនៅតែចូលចិត្តក្លិនក្រអូបនេះ។
ពេលខ្លះអ្នកអាចច្រើនបន្តិច។
កុហក។
Gosh អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្មាន​ដែរ​។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវការកូននៅក្នុងផ្ទះ។
ប្រើ​គាត់​ជា​លេស​គ្រាន់​តែ​កែ​សម្រួល​រឿង​យ៉ាង​ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ​កាល​ពី​មុន​។
មក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ? ប្តីប្រពន្ធពិត?
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នករកអ្វីមួយបានទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវទិញសៀវភៅសិក្សាសម្រាប់ថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ។
ភាសាបរទេសនៅឯណា...
ព្រះអើយ! តើនោះជាអ្វី?
Gi Ppeum តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈប់​នៅ​មុន​ថ្នាក់​បន្តិច។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានហាងលក់សៀវភៅនៅជិតការិយាល័យ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះច្រើន។ អ្នកនៅតែមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​លើ​ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវានៅទីបំផុត។
ផ្នែកភាសាបរទេសគឺតាមវិធីនេះ។
អញ្ចឹង Gi Ppeum តើអ្នកទិញអ្វី?
អូ៎...
ខ្ញុំទើបតែទិញទស្សនាវដ្តីរបស់ Tae Rin ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ចេញ​មួយ​រយៈ​ទេ។
ប៉ុន្តែគំនិតគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទិញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​លាក់​?
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តធ្វើនៅផ្ទះ។
បើចូលចិត្ត ហេតុអ្វីត្រូវលាក់វា? ខ្មាស់គេទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទាល់​តែ​សោះ។
គ្រាន់​តែ​ចាស់ៗ​និយាយ​ថា បើ​បុរស​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ
អ្វីមួយដែលសំខាន់នឹងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការសិក្សាណាមួយដែលបង្ហាញថា។
ប្រហែលជាខ្ញុំខកខានការសិក្សានោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរកសៀវភៅសិក្សាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាជាវិធីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានទិសដៅទេ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ!
សន្តិសុខនិយាយថា...
ថា​បុរស​មួយ​ចំនួន​ដើរ​លេង​ជា​រៀង​រាល់​យប់​អស់​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
ពេល​ទៅ​ដល់​ហើយ សូម​ចូល​ជាមួយ​ខ្ញុំ ឬ Gi Ppeum។
- អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ - មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។ តើ​ពេល​ណា​មាន​សន្និសីទ​កាសែត​សម្រាប់​កម្មវិធី​ម្ដង​ទៀត?
"Femmicide សម្រាប់ស្នេហា?"
នៅសល់ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀត...
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​កាលវិភាគ​ផ្សព្វផ្សាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំ​ស្លេក​ស្លាំង​ខ្លាំង​ពេល​ថត។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មើល​ទៅ​ហើម​ពោះ​ទាំង​អស់។
- អ្វីក៏ដោយដែលពេញនិយម។ - តើអ្វីទៅដែលពេញនិយមបំផុត?
អ្វីមួយដូចជាអង្ករភ្លាមៗ។
ម៉ែ រី!
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
គីមឈី!
អូ មកឈរនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានរូបភាពរបស់អ្នកជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយនេះ។
តើយើងគួរ?
- មកទីនេះ។ - សេចក្តីល្អ។
- ឱ្យខ្ញុំបាញ់។ - មិនអីទេ។
មួយ ពីរ បី!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ សេចក្តីល្អ។
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចធ្វើតែទឹកដោះគោដោយគ្មានជាតិស្ករបានទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគេមិនអាចទុកស្ករបាន?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។ សូមអរគុណ។
អូ វាមើលទៅធ្ងន់ណាស់។ នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំនឹងផឹកវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
អូ វាត្រជាក់ហើយឥឡូវនេះ។
តើការប្រឡងជាក់ស្តែងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ តើខ្ញុំមិនគួរសួរទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ពេញ​មួយ​ពេល។
គិតអំពីការជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ នេះជារបៀបដែលសិល្បៈ។
វាកើតចេញពីទុក្ខ។
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តជួបម្តាយរបស់អ្នក។
បាទ។
តាមពិត ហេ បានមករកខ្ញុំ។
Gosh គាត់ខឹង។
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់បានដឹងថាដោយសារតែអ្នក ...
ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្វើ​ការ​សម្ងាត់ បើ​អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​វា​បាន?
ខ្ញុំគិតថា ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អជាងសម្រាប់ខ្លួននាងឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​រុញ​ទៅ​ម្ខាង​មក​វិញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ...
រំពឹងថា Hae នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ...
សុំច្រើនពេកហើយមែនទេ?
បាទ...
បើ​គាត់​នឹង​ស្អប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​យក​វា​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​គាត់។
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា អ្នក​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ ហើយ​មើល​វា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
កុំចុះចាញ់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- អ្នកអាចធ្វើបាន! - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រើផ្កាដែលបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ផ្កាស្រស់នៅទីបំផុតនឹងរសាត់។
"ជូនចំពោះភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់ដែលបានចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ..."
ទេ រង់ចាំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រើ Lily of the valley?
ប្រសិនបើវាជាពិធីដ៏សាមញ្ញ ភួងគួរតែសាមញ្ញ។
«ពិធី​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​មន្ត្រី​»។
អូ ទេ
ទេ វាគួរតែ...
"អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចំណាយពេលនៅទីនេះ"។
អ្នកមិនមានខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តទេ។
Sung Je Yeon និយាយតាមត្រង់...
"តារានៃកម្មវិធី" ។
សូមអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅនៅពេលយើងស្វាគមន៍កូនក្រមុំ។
យល់ព្រម ហើយឥឡូវនេះ កូនកំលោះនឹងចូល។
សូមស្វាគមន៍កូនកំលោះ។
ហេ។
នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើភួងនេះ ហើយអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ
សរសេរទាំងអស់នោះ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការទទួលបានគំនិតទេ។
កូនកំលោះត្រូវចូលមុន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំលាយបញ្ចូលគ្នា។
កូនក្រមុំគឺជាតារានៃកម្មវិធី។
សូម្បីតែនៅគ្រាបែបនេះ
អ្នកនៅតែអាចផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ផ្ដោត។
បញ្ឈប់វា។
ត្រលប់ទៅការផ្តោតអារម្មណ៍។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ហេ ឈប់។
ឈប់។
កុំ
ហេ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
អ្នកពិតជាមានជំនាញក្នុងការទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- អ្នកចង់មានន័យថា? - ប៉ុន្តែ...
តើនាមប័ណ្ណនេះជាអ្វី?
តើនេះមកពីពេលដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរកៅអីទេ?
បើមិនថើបខ្ញុំទេ ទម្លាក់ចុះ។
ល្អ
អ្វីក៏ដោយ ។
Se បាននិយាយថានាងចង់ជួប។
នាងបានសួរអំពីសិទ្ធិបោះពុម្ពផ្សាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា
វានឹងប្រសើរជាងលក់ឱ្យវិចិត្រករបោកប្រាស់។
អ្នកដឹកនាំគឺជាជម្រើសល្អជាង។
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​តែង​តែ​ល្បី​ខាង​ការ​អភិវឌ្ឍ​មាតិកា។
តើអ្នកនឹងជួបនាងនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានគិតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​អ្នក ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ទីពីរ។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Sung Je Yeon ។
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នក​អស់​សំណើច​ហើយ​ដែល​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
- ចាំ។ តើវាជានរណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាបងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិននៅផ្ទះរហូតដល់យប់ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​យឺត​ជាមួយ​នឹង​រឿង​កំប្លែង​នោះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ម៉េច​ក៏​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​ហៅ...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មកទេ? ម៉ាក់បានផ្ញើកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំហើយបាត់។ នេះទៅក្នុងទូរទឹកកក។
ជំរាបសួរ។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ហេ នេះជារបស់ នូ រី។ ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកគេ ...
- នៅទីនេះ។ - អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានចង្អុលដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​ដៃ​នោះ​ចុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើនេះជាអ្វី?
អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា...
Gosh, ជោគវាសនាពិតជាអ្វីមួយ។
វាដំណើរការយ៉ាងងាយស្រួល។
"ងាយស្រួល?"
យើង​បាន​សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​យើង​សរុប​បួន​ដង
ហើយនាងក៏យល់ព្រមបន្ទាប់ពីបដិសេធខ្ញុំបីដង។
ស្តាប់ទៅស្រួលទេ?
អូ៎ ដូច​រឿង​ការ​ទៅ​លេង​ទាំង​បី?
ហេ សូម្បីតែ Liu Bei បានទៅលេង Zhuge Liang បីដងប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជា? តើ​វា​កើត​ឡើង​ចំពោះ Zhuge Liang ទេ?
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ក្រោក​ឈរ។
គ្រាន់តែបន្តតាមនាង។
អ្នកដឹងថានាងចូលចិត្តវា។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Seok Joo តើអ្នកចង់បានផ្លែក្រូចទេ?
អ្នកអាចមានចំណែករបស់ Hae ផងដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើភោជនីយដ្ឋាននៅតែយឺតមែនទេ?
តើអ្នកមិនមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
យើង​ស្វាគមន៍​ភាគី​ធំៗ​ជានិច្ច។
ប្រាកដ។
ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អួត។
ផ្សាយរឿងអាម៉ាស់របស់យើងទៅ Kim Seok Joo ។
តើខ្ញុំទាបជាង Zhuge Liang ឬអ្វីមួយ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ព្រោះ Seok Joo ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​សំឡេង​ចម្លែក​ពេក។
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​បាន​រួម​គ្នា​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
អ្នកដឹងថាយើងមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
ដូច្នេះហើយ...
តើខ្ញុំចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា ដោយមិនធ្វើអោយវាចម្លែក?
រង់ចាំ។
តើយើងគួរធ្វើពុតជាឈ្លោះគ្នាឬ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Geon No នឹងព្រួយបារម្ភ។
តោះនិយាយរឿងបន្ទាន់មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរចាកចេញ? ពួកគេគួរតែជាអ្នកទៅ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងថាយើងអាចឮពួកគេទេ។
ហ្គោស។ គាត់ឆ្កួតនឹងនាង។
មានរឿងបន្ទាន់ទើបមកដល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
ហេ យើង​មិន​កំណត់​ពេល​អនុវត្ត​ការ​បើកបរ​របស់​យើង​ឡើង​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវឆ្លងកាត់ពេលវេលានេះ។ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានដឹងហើយ។
ហេ នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក...
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​របស់​អ្នក​។
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
Sung Je Yeon ។
នៅផ្ទះម្នាក់ឯងមិនអីទេ?
បាទពិតណាស់។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
តើអ្នកបានឮទាំងអស់នោះទេ?
ខ្លាំងនិងច្បាស់។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យយើងឮទេ?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ទាំងអស់គ្នា ចេញទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញយ៉ាងណាក៏ដោយ។ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ផ្ទះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ថ្នាំ​បំប៉ន​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​អាហារ​បំប៉ន​នេះ​បាន​ទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកមានអាហារូបត្ថម្ភលើសទម្ងន់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​មើល​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រត់​ទៅ​លើ​ផ្សែង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
អ្វី? តើវាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
គោះខ្លួនអ្នកចេញ។
Seok Joo នៅតែមិនដឹង?
វាមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។ ហេតុអ្វីទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា?
វានឹងបំភ័យគាត់។
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ស្វែង​យល់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
វិធីដែលអ្នកទុកថ្នាំរបស់អ្នកនៅជុំវិញនោះ គាត់នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់យកវាមុន ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យដែរ។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយ Seok Joo?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
មួយរយៈនេះ!
ខានឃើញយូរហើយ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ល្អ។
ហេ សុំទោសដែលរំខានអ្នកពេលសម្រាក។
វាជាការសវនកម្មសម្រាប់ "World Made of Ash 3" ។
អូ វាមិនអីទេ។ អ្នកនៅទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍ផងដែរ។
តើវាជាការសវនកម្មសម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
បាទ។ Sang Yeop ពីក្រុមរបស់អ្នក។
តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​គាត់​ដើរ​តាម​គេ។
នេះ​ជា​ស្គ្រីប​សវនកម្ម និង...
យល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកក់បន្ទប់ហាត់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើខ្សែអាត់ល្អដើម្បីផ្ញើ
Gosh អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកកំពុងភ្លឺ។ ពេលវេលាសម្រាកត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំគិតថាវាបង្ហាញ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានហេតុផលល្អ។
ហេ៎ មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានឮអំពី "Kongjwi និង Patjwi?"
ជាក់ស្តែង អ្វីៗមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
តារាស្រីដែលដើរតួជា Patjwi ស្រាប់តែធ្លាក់ចេញ។
អូ ទេ គេមិនទាន់ថតទេ?
ពួកគេ​កំពុង​ប្រជែង​គ្នា​រក​អ្នក​ជំនួស។
យើង​មិន​មាន​តារា​សម្ដែង​ណា​ដែល​សម​ល្អ​នោះ​ទេ។
ហេ តើខ្ញុំអាចសរសេរអក្សរបានទេ? អ្នកមានវាហើយមែនទេ?
តួឯកស្រីគឺចាបុលជំនាន់ទីបី។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម​កម្មវិធី​ នាង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍…
ថានាងបោះវាចោលទាំងអស់។
នាងគ្រាន់តែអាចត្រលប់មកវិញ ហើយទទួលមរតកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ចូល​ចិត្ត​នាង​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ជា​អ្នក​មាន។
ចំនួនតួអក្សរ Chaebol គឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីសង្គមរបស់យើង ...
នៅទីនេះយើងទៅជាមួយការរិះគន់សង្គម។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យរិះគន់ទេ?
អ្ហា៎ តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
Tae Rin ស្អីអោយអូន?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ជើងមាន់។
ជាមួយនឹងគុយទាវកែវបន្ថែម។
គ្រាប់អង្ករ។ ទេ តាមគំនិតទីពីរ។
យើងត្រូវធ្វើបាយឆាក្នុងទឹកជ្រលក់...
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អូ នេះ...
ខ្ញុំពិតជាធ្វើនៅផ្ទះ ហើយយកវាមក។
អ្វី? Gi Ppeum តើអ្នកចេះធ្វើម្ហូបទេ?
អូ ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
ហើយ Tae Rin មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាមានកាឡូរីទាប។
សូមអរគុណ Gi Ppeum ។
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
- អស្ចារ្យ។ - អូ នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យការបញ្ជូនសាត្រាស្លឹករឹតរបស់យើងគឺល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីដែលលេចធ្លោនឹងកើតឡើងនៅទីបំផុត។
នៅទីបំផុត?
អរគុណសម្រាប់ម្ហូប Gi Ppeum ។ នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Gosh វាត្រជាក់។
អ្វី?
ទីបំផុតខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នក​គឺ​ជា​មេធាវី​ដែល​សន្តិសុខ​បាន​លើក​ឡើង។
ហ្គោស។ សន្តិសុខនោះ។
បន្ទាប់ពីអោយកាហ្វេបីកែវ គាត់ហៅខ្ញុំថាមេធាវី?
តើអ្នកមកទីនេះបីដងទេ?
ថ្ងៃនេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដំបូង ខ្ញុំចេះតែឃ្លាន ហើយទំពារ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពន្យល់ពីស្ថានភាព
ហើយគាត់ថែមទាំងបានឱ្យខ្ញុំនូវអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​មក​ខាង​ក្នុង?
អ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់សួរអ្នកផ្ទាល់។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​បាន​បង្កក។
ដូច្នេះតើអ្នកទំនេរនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះដែលត្រូវបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើនោះជាអ្វី?
គាត់​ជា​ប្រភេទ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អូ ត្រូវហើយ។
ហេហេ អ្នកធ្លាប់លឺសៀវភៅ Kim Anmin ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ CEO...
ពួកគេបានក្ស័យធន?
គុក?
អូ អញ្ចឹង​តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​សិទ្ធិ​បោះផ្សាយ​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​ទុក​ជា​មោឃៈ​ឬ?
តើសៀវភៅអ្វីពិតប្រាកដដែលអ្នកចង់បោះពុម្ពឡើងវិញ?
- សេចក្តីល្អ។ - ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកឃើញ។
តាមពិតទៅ ផលិតកម្មមួយកំពុងយកវាមកធ្វើជាភាពយន្ត
ដូច្នេះ ពួកគេប្រហែលជាបានគ្រប់គ្រងសិទ្ធិរួចហើយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
មិនអីទេ។
(លាលែងពីតំណែង)
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ផ្នែក​ធនធាន​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក ...
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំបុត្រនេះខ្ញុំបានសរសេរដោយខ្លួនឯង។
អូ ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ទិញ​អំណោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
ទេ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំចុងក្រោយនេះ នៅការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មានពេលល្អជាងអាក្រក់។
ហើយវារួមបញ្ចូលទាំងអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបញ្ជូនវាទៅ HR ហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សវនកម្ម​ដែល​នៅ​សល់។
គឺ Yeon។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឯកោ​ដូច្នេះ​។
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
តើអ្នកណានឹងបង្ហាត់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​សៀវភៅ​ណែនាំ​ថ្មី​មួយ​ដល់​ក្រុម។
ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះ។ ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
- សូមមានរបស់ទាំងនេះខ្លះ... - ចាំតើអ្នកជាឪពុករបស់ Hae ទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជានរណា? - អូ សុំទោស។
បាទ ខ្ញុំជា CEO...
ពាក់កណ្តាលកាន់តែប្រសើរ។ ទេ រង់ចាំ។
- ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។ - ខ្ញុំឃើញ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អូ!
នៅ​ខាង​ក្នុង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
ជំរាបសួរ។
- អូអ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។ - បាទ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នៅទីនេះមាននំមួយចំនួន។
Gosh អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គេថា ខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
លេខារបស់អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំភ្លាមៗ។
អូដោយស្មោះត្រង់!
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
សម្លាញ់!
ម៉េចក៏ស្អាតយ៉ាងនេះ?
- អ្នកកាន់តែច្រើន ... - តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ឥឡូវនេះ។
- អ្វី? - មកទីនេះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជំរាបសួរ ...
មិនអីទេ បន្តការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ទៅក្រុម!
អូ មួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ​គេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ឬ​គ្រាន់​តែ​ឆ្កួត​។
តើអ្នកជាអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដែលមានបំណងមកនៅរសៀលនេះ?
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញដៃទទេបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​បន្តិច។
ទឹកឃ្មុំ ឆ្ងាញ់ណាស់ នៅទីនេះមានមួយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ លោក Publisher?
អូ៎...
តើយើងគួរតែអង្គុយចុះ?
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំបានលឺថាប្រលោមលោកដើមសម្រាប់ភាពយន្តរបស់អ្នកគឺមិនមានបោះពុម្ពទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ ដោយសារក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំចង់ផ្សាយឡើងវិញ។
អ្នកមានន័យថាប្រលោមលោករបស់កូនប្រុសអ្នក។
ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ចាក់​បញ្ចាំង​នៅ​រោង​ភាពយន្ត
ការផ្សព្វផ្សាយឆ្លងគឺអស្ចារ្យណាស់។ មិនមានគុណវិបត្តិទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ឡើងវិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការបម្រុងទុកជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួបជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនស្រួល ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រួល? វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា...
អ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកនិពន្ធ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជាមួយ​នឹង​ទីលាន​ផ្សេង​ទៀត​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​អ្នក​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំយកអាហារសម្រន់និងអ្វីៗទាំងអស់។
នោះពិតជាមានឥទ្ធិពលផ្ទុយ។
ចូរ​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ឡើយ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លង​ផុត​សំបុត្រ​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដើម្បី...
ទុក​របស់​ទាំង​នេះ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
កុំ​ឲ្យ​គេ​ចេញ។ សូម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រោកឡើងសរសេរពេញមួយយប់ ...
ទឹកឃ្មុំ។
អូ ទឹកឃ្មុំ។
អូហូ...
ហ្គោស។ តើការសិក្សាទាំងអស់ជាអ្វី?
ដូច្នេះ​តើ​ការ​ប្រឡង​អនុវត្ត​របស់​អ្នក​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? ចៅក្រមជាអ្នកសម្រេច។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ម៉ាក់​អ្នក​នូវ​រូបថត​ចាស់​របស់​អ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញនាងពីរបៀបដែលអ្នកធំឡើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
បញ្ឈប់វា។
មាន​គំនិត​ថា​តើ​នាង​នៅ​ទីណា​ឥឡូវ?
គោះវាចោល។
មិនអីទេ ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅក្បែរនោះទេ។
- ការពិតនាងទៅណា? - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
- នូ រី ! - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវា!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - Nu Ri តើអ្នកទៅណា?
ម៉ែ!
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានរុញអ្នកខ្លាំងនោះទេ។
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
ផ្ទះ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
អត់ទោស។
ធ្លាប់ឃើញ នូ រី ទេ?
នាងមើលទៅដូចនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំពេញមួយសប្តាហ៍។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អត់ទោស។ តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
នូ រី អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។ ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
- ហេ អ្នក រី។ -បាទ?
នៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- អូអ្នកនៅទីនេះ។ - ជំរាបសួរ។
- Sang Yeop នៅឯណា? - គាត់កំពុងចរាចរ ដូច្នេះគាត់នឹងយឺត។
យល់ព្រម។ ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
អ្នកនឹងចាប់ដៃគូជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នកម្នាក់ៗនឹងទទួលបានមួយម៉ោងសម្រាប់ការអនុវត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
សំណួរណាមួយ?
តើអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ?
បាទ។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគសវនកម្មឱ្យអ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ តោះទៅហាត់ទាំងអស់គ្នា។
បាទ គឺខ្ញុំ។
ស្អែក​ឡើង​ធ្វើ​អី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ពេក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពេទ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​ចាស់​បន្តិច​ទេ​ដែល​ត្រូវ​ការ​គ្រូ​បង្រៀន​?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបើកឡានអ្នកបានទេ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​បើក​បរ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ទេ​ឬ?
មក​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការនៅថ្ងៃនោះ។
តើការណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជុំវិញកាលវិភាគរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។ សូមអរគុណ។
បាទ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
("Kongjwi និង Patjwi")
ជំនួស​ឱ្យ​ផ្កា​កុលាប ចុះ​ម្ដេច​ក៏​ដាក់​ក្នុង​ថូ​ដែរ?
ឈាមក្រហមទាំងអស់?
- នេះល្អណាស់។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ...
បើមិនចង់ចាញ់គេ ត្រូវតែ...
នាយក តើ​អ្នក​មាន​នៅ​ពេល​ណា?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ហេ។
តើខ្ញុំអាច...
យប់នេះនៅជាមួយម៉ាក់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាងយូរបន្តិច។
បាទ ប្រាកដ។
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
នាងបាននិយាយថានាងបានបើកឡាន។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំរបស់ល្អជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ផង​ដែរ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បន្តទៅនាងត្រូវតែរង់ចាំ។
- មិនអីទេ។ - អ្នកមានអាហារឆ្ងាញ់។
"បន្ទាប់ពីមានបញ្ហាទាំងអស់ក្នុងការលក់វា ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវដំណើរការការសងប្រាក់វិញ"
«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​សិទ្ធិ​ខឹង​នឹង​ធូលី​ដី នោះ​គឺ​ខ្ញុំ»។
- នាងនឹងទទួលតួនាទី។ - ហេតុអ្វីបានជានាងត្អូញត្អែរ?
"ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយនោះទេ ខ្ញុំសូមស្បថថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន ... "
តើវាជានរណា?
ការដឹកជញ្ជូន។ អ្នកបញ្ជាជើងមាន់មែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញណាមួយទេ...
Sunwoo Hae?
អ្វី?
វាជាការចែកចាយ។
ចាំអត់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗ? តើអ្នកបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
រង់ចាំ។
ហ្គោស។
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលកន្លែងរបស់អ្នកមើលទៅ។
ពិត​មែន​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​និយាយ​អ្វី?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបង្ហាញដូចនេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកបញ្ជាជើងមាន់មែនទេ?
ដោយសារវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវយកអ្វីមកអ្នក?
ត្រូវហើយ អ្នកតែងតែអាចប្រើក្រដាសបង្គន់បាន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ប៉ុន្តែការពិត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះភ្លាមៗ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហេ ឈប់។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ការពិនិត្យឡើងវិញនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលច្រើនរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់​ឃើញ​មុខ​អ្នក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - អ្វី?
នេះទើបតែបានចែកចាយថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​លើក​មុន​។
វាត្រូវតែមានសម្រាប់ជីវិតសម័យទំនើប។
យកវាទៅជាមួយអ្នកតាំងពីអ្នកនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
- ម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត? - បាទ។
ហេ៎ នេះថ្លៃណាស់...
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អមួយនៅលើវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្អាតខ្លួនឯងបាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​វា​វិញ។
ពិតទេ?
- ខ្ញុំមានន័យថា។ - ប៉ុន្តែនេះគឺ ...
ពួកគេនិយាយថាវាងាយស្រួលណាស់។
ស៊ុង ជេយ៉ុន
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
- តើវាជាអ្វី? - នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះអើយ តើនេះជាអ្វី?
- វាស្អាតណាស់។ - សម្រាកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំទទួលបានវាក្នុងតម្លៃដ៏អស្ចារ្យមួយ 50 ដុល្លារ។
អ្វី? នេះ 50 ដុល្លារ?
ហេ អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ត្រឡប់​មក​វិញ មិន​អី​ទេ?
កុំលេងសើច។
ចាំខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលការហៅនេះ។
បាទជំរាបសួរ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការពិនិត្យមើលវា ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចហៅជាវីដេអូបាន។
មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​សូម​អង្គុយ​ចុះ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកញ៉ាំកាហ្វេឬអ្វីមួយបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បាទ?
អញ្ចឹង...
តើការណាត់ជួបគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
កុំបារម្ភ។
Seok Joo បាននិយាយរួចហើយថាគាត់នឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ចុះយើងជួបគ្នាបន្ទាប់ពីការណាត់ជួបរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកចំពោះអ្វីដែលល្អ។
បាទ ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំទទួលបានពីការត្រឡប់មកវិញនេះ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលខ្ញុំនិយាយថាមានអាហារដ៏អស្ចារ្យទេ?
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្ទុកឡាន។
ស្តាប់ទៅល្អ។
យល់ព្រម ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ
កុំទៅ។
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - អ្វី?
អូ វាគ្រាន់តែជាអ្នក Gi Ppeum?
ពីរ​នាក់​ទៀត​កំពុង​សម្រាក​នៅ​ពេល​នេះ​។
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - មិនអីទេ។
- អ្នកនៅទីនេះ។ - បាទ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តខ្លាំង ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងមូលហេតុ។
អូសូម។
អូ ចាំ។ ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអត្ថបទ។
បំភ្លេចការអនុវត្តការបើកបរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយភាគហ៊ុនដែលខ្ញុំបានសន្យាហើយត្រូវបានធ្វើ។
ជួបគ្នាក្រោយការងារ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើនោះជានរណា? Kim Seok Joo?
បាទ។ ខ្ញុំមានបំណុលដែលត្រូវប្រមូល។
អ្នកត្រូវឈប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
តើខ្ញុំអាចមិនអើពើនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- គាត់ថាគាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក? -បាទ!
គាត់​អៀន​ខ្លាំង​ណាស់ សូម្បី​តែ​ពេល​ថត​រូប​ក៏​ដោយ។
យល់ស្រប គីម ស៊ុកជូ។
អ៊ីចឹង​បាន​ឮ​តួ​ស្រី​សម្ដែង​ Patjwi ធ្លាក់​ចេញ​ហើយ​មែន​ទេ?
តួនាទីនោះ...
Tae Rin ធ្វើមិនបាន?
គិតម៉េចដែរនាយក?
តាម​ពិត ក្រុម​របស់​ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ដល់​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
គេ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​ពី​ភាព​មាន​របស់ Mo Tae Rin។
ជាមួយ Kwon Do Eun និងអ្នកដឹកនាំរឿង Han វាជាគម្រោងដ៏ល្អមួយដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
វាជាគម្រោងដ៏អស្ចារ្យ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យ Tae Rin ធ្វើវាផងដែរ។
សេចក្តីល្អ។
សូមក្រឡេកមើលវា។ ទីបំផុតយើងយល់ព្រមលើអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​គម្រោង​ការ​ថត​ចំ​កណ្តាល​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នេះ…
គឺ​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​លើ​តារា​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំនិយាយ...
ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើវា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង...
តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចឈប់គិតអំពីវាដែរ។
បើយើងជួបគេហើយ គេសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំមិនល្អ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
តោះទៅមើលពួកគេ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
តោះទៅ។
(Wanmi Jokbal)
ប្រាកដណាស់ ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យជួបជាមួយអ្វីមួយដែលអ្នកអាចផ្ញើសារបាន?
មានហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ជួបផ្ទាល់។
នេះជាការល្អ។
បើ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ឆ្ងាញ់។
មើលហើយរៀន។
អ្នក​ដាក់​វា​នៅ​លើ​?
បន្ទាប់មកអ្នកយកវា ...
ហើយជ្រលក់វា។
អ្នក​ជ្រលក់​វា​ក្នុង​ម្សៅ​សណ្តែក។
នៅពេលអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកតែងតែត្រូវបង្ហាញ និងបំផ្លាញវា។
ដូចជាជាមួយនឹងការបើកបររបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
សេចក្តីសោកសៅ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​វិស័យ​កម្សាន្ត​ទេ?
អ្នក?
កុំគិតពីវាផង។
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរមែននោះ...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មានអ្វីស្រួលក្នុងជីវិតទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានក្រពះសម្រាប់វាទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺការសិក្សា។
មក ចាំតែលេខរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ហេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចលនាមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាចលនាមួយនឹងធ្វើវាទេ។
អញ្ចឹងតើមានប៉ុន្មាន?
Geon ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អូ សួស្តី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំឃ្លានអាហាររបស់ Geon No ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំមានឱកាសម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅអូស្ត្រាលី។
"អូស្ត្រាលី?"
- អ្វី? - កុំសួរ។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្ររបស់ខ្ញុំរួចហើយ ដូច្នេះកុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
លាហើយកូរ៉េ!
ចាំទេ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីការចាកចេញទេ?
- ពិតទេ? - សូម​កុំ​ទៅ!
សូម​កុំ​ទៅ។
អូ ទេ
អ្នកបានកំពប់អ្វីៗទាំងអស់។
Geon ទេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អ្នក​កំពុង​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ។
វាមិនដូចដែលយើងបានឃើញគ្នាញឹកញាប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មក​រក​ស្រា​បាយ​ពីរ​បី​ដង។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាព និងរីករាយចំពោះវា។
ពិតប្រាកដណាស់ សូមស្នាក់នៅ និងផឹកជាមួយយើង។ តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
ហេ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបណ្ណាគារទេ?
អ្នកអាចទៅសម្អាតវាតែម្តងទៅ។
ខ្ញុំមិនកម្ចាត់វាទេ។ វា​ជា​ការ​ចង់​ស្លាប់​របស់​យាយ​ខ្ញុំ។
ទេ
សេចក្តីល្អ។
មើល​មុខ​អ្នក​ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។ ហេ។
មកលេងអូស្ត្រាលីជាមួយ Geon No.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​លោត​ទឹក​ដ៏​ជំនាញ​នៅ​ពេល​នោះ។
- Geon No. - បាទ?
អ្នកគោះវាដោយចេតនា មែនទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
- សុំទោស។ -បាទ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវានៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នក​មាន​ស្រា​អង្ករ​ច្រើន​មុន​នេះ។
អ្ហា៎ អ្នក​ច្រណែន។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អូ មក​ពិត​មែន!
វាគ្រាន់តែនៅខាងមុខ។
ហេ។
អ្នកចេះតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្អាតបណ្ណាគារ
ដូច្នេះខណៈពេលដែលខ្ញុំ ...
អ្នកបានសរសេរនេះ។
ពេលនឹកអ្នក តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វានៅឆ្ងាយណាស់។
យើងគ្រាន់តែអាចហៅជាវីដេអូ។
មក ឈប់។ អ្នក​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ។
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
ហេ!
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonjung)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ប្រក្រតី ឬ​វិលមុខ​ទេ?
ពួកគេបាននិងកំពុងកើតឡើងញឹកញាប់ជាងនេះបន្តិច។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំជាប្រចាំទេ?
- បាទ។ - ហើយអ្នកមិនមាន ...
- ក្អួតបន្ទាប់ពីលេបវា? - ទេ។
មានការសាកល្បងព្យាបាលដែលហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
វាមិនមែននៅក្នុងប្រទេសទេ។
ករណីរបស់អ្នកកម្រណាស់
ហើយខណៈពេលដែលការព្យាបាលពេញលេញប្រហែលជាមិនអាចធ្វើទៅបាន
យើងប្រហែលជាអាចបន្ធូរបន្ថយភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
ហេ។
ហេ ស៊ុក ជូ។
មើល ជំនួសឱ្យខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់វា
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកបានឮវាដោយផ្ទាល់ពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
តក់ស្លុតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
នូ រី ដឹងថាអ្នកឈឺទេ?
នូ រី មានការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់នាង។
វា​នឹង​ឈាន​ដល់​ផ្លូវ​នៃ​ការ​សិក្សា​របស់​នាង។
សេចក្តីល្អ។
ជំងឺនេះទើបតែចាប់ផ្តើមរីកចម្រើនថ្មីៗនេះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រន្ធត់​ខ្លាំង​ពេក​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកគិតថាការដឹងមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ​ជំនួស​ឱ្យ​ពេល​ក្រោយ​។
ទេ ប៉ុន្តែអ្នក...
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំង?
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាគឺដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំស្មុគស្មាញបន្តិច។
វាគឺដោយសារតែអ្នកទទួលយកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
តែពេលនេះ...
វាជាជីវិតរបស់អ្នកដែលកាន់តែស្មុគស្មាញ។
មានពេលមួយដែលវាសាមញ្ញផងដែរ។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបែកគ្នាទេ។
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅ។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមាន...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានផ្តល់អាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​សួរ​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​គេ​យំ...
ឬព្យាយាមលួងលោមពួកគេ។
ពេលខ្លះពួកគេគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រជាក់ណាស់ អ្នកនឹងប្រែទៅជាទឹកកក។
វាត្រជាក់ណាស់។
Gosh វាត្រជាក់។
តើអ្នក...
តើអ្នកផឹកទេ?
តើអ្នកញ៉ាំជើងមាន់ទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
ធ្ងន់ធ្ងរ? របស់ទាំងនេះ?
អ្នកបានមកដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
ការណែនាំផ្លូវត្រូវបានបញ្ចប់។
- តើនេះឬ? - បាទ។
ជីភីអេសនិយាយថាវាគឺជា។
វា​មិន​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ទើប​តែ​កែ​លម្អ​ទេ​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាវាត្រូវបានបិទ?
មែនហើយ ម្ហូបក៏មិនអស្ចារ្យដែរ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាវាល្អណាស់។ - ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
- តើពួកគេបានបម្រើអ្វីទៀត? - ម្ហូបបែបកូរ៉េ។
អ្វី? ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
តើមានម្ហូបចំហៀងប៉ុន្មាន? តើអ្វីជាវគ្គសិក្សាសំខាន់?
ស្ងប់​ស្ងាត់​ តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាទិញការ៉េមមកយើងផងដែរ។
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។ ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
ហេ...
តើអ្នកបានសម្រាកដោយរបៀបណា? វាជាថ្ងៃធ្វើការ។
បាទ ក្រៅ​ពី​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ពេល​មក​ដល់​បង​ចង់​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
អ្វី?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានចាកចេញដោយលក្ខខណ្ឌល្អ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមយើងដោយរបៀបណា?
អ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់។
កុំឱ្យខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំចូលចិត្តបាយមួយចាន។
គ្រប់ពេលវេលា,
ដើម្បីអោយភោជនីយដ្ឋាននោះឈប់រកស៊ី...
ពួកគេមានអង្ករដ៏អស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាបើខ្ញុំឈប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាត់​បង់​ម្តង​ទៀត​ដូច​មុន​។
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច ...
នេះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍...
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកមើលទៅធូរស្រាល។
បាទ។
- ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។ - បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ភាព​អត់​ការងារ​ធ្វើ​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានអ្នក។
វាគ្រាន់តែថា ...
ពេលអ្នកមានកន្លែងសម្គាល់
វាធ្វើឱ្យមានការណែនាំដ៏ល្អ។
ខ្ញុំ​ជា​កន្លែង​សម្គាល់?
ទេ អ្នកគឺជាប្រាសាទ Bulguksa ។
តើវាគួរណែនាំអ្នកដោយរបៀបណា? អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់នៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្វី? តើវាជានរណា?
សាំងយ៉ប។
ក្មេងពូកែអី។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
"Je Yeon អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង។"
"ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​សវនកម្ម​" ។
"ជួប​គ្នា​ឯង​ក៏​មាន​ដែរ Je Yeon!"
ប្រាកដ​ណាស់​ថា "អ្នក​បាន​វា" ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​រូប​អារម្មណ៍​បេះដូង​មែន​ទេ?
គាត់នៅតែមិនទាន់បានបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា?
គាត់ត្រូវធ្វើគម្រោងមួយបន្ថែមទៀតជាមុនសិន។
ហើយវានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើវាជា "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ 3"
តើអ្នកនិពន្ធអាចនិយាយបានទេ?
- ទេ - ខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
កុំផ្ញើសារទៅគាត់វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើសារមកវិញ នៅពេលដែលគាត់កំពុងដើរក្បួនយូរនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
អ្វីដែលគាត់នឹងគិតអំពីគឺអ្នក។ គ្រាន់តែកុំធ្វើវា។
អ្វី? តើវាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
- គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។ - មិនមែនទេ។
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មសុទ្ធសាធ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅទីនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
នៅទីនេះ។ "ល្អណាស់ Sang Yeop"
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំមិនមើលទេ។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​យើង​យូរ​មក​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
បញ្ចប់វានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
មិនមានកថាខណ្ឌវែងទេ។
រក្សាវាឱ្យខ្លី និងសាមញ្ញ។
សេចក្តីល្អ។
តើ​ការ​ហែ​ក្បួន​ដ៏​យូរ​មក​ពី​ណា?
សូមអរគុណ។
- រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
នៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុស? វិលមុខមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំទាប។
នៅទីនេះ អ្នកគួរតែញ៉ាំវាខ្លះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​លាង​មុខ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​ជាតិ​ស្ករ​ក្នុង​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​មាន​កម្រិត​ទាប ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​ងងុយគេង​ដែរ​។
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ បន្ទាប់​ពី​លាង​មុខ​រួច។ - រង់ចាំ។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
កន្លែងណា? ទៅបន្ទប់បុរស?
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មួយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
ហើយកុំរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មើលទៅដូចជាបន្ទប់ទឹកកំពុងសាងសង់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដើរផ្លូវឆ្ងាយ។
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវទេ។
អត់ទោស។
តើមានបន្ទប់ទឹកប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
មានមួយនៅគ្រប់ជាន់។ ហើយពួកគេមិនមានលេខសម្ងាត់ទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​កំពុង​សាងសង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ ពួកគេទាំងអស់ដំណើរការបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។ សូមអរគុណ។
មកវិញហើយ?
ដូច្នេះ...
កុំខឹង
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
មានការពន្យល់ល្អណាស់។
មិនអីទេ។
កន្លែងនេះធំណាស់
ហើយខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​នៃ​ការ​ដឹកនាំ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
លើក​លែង​តែ​មក​បន្ទប់​បុរស​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទៀត​ទេ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
- អូអ្នកនិយាយត្រូវ។ - ហេ វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ដូច្នេះហើយ ។
មើលទៅដូចជាព្រិលដំបូងនៃរដូវ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ទឹកឃ្មុំ វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
អ្នក​គួរ​មើល​ទៅ​ក្រៅ​បង្អួច ជាជាង​មើល​ក្រដាស​ទាំងនោះ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
តើអ្នកគិតថាវានឹងជាប់ទេ?
ប្រសិនបើវាកើតឡើងយើងគួរតែបង្កើត snowman ។
ប្រាកដ។
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងប្រែទៅជាពណ៌ស។
- សូមអរគុណ។ - រីករាយ។ សូមអរគុណ។
- មានរឿងល្អ! - អ្នកផងដែរ។ សូមអរគុណ។
ដល់ម៉ោងញ៉ាំបាយហើយ។
ពួក​គេ​គឺ Ppeum ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ - មិនអីទេ?
នៅទីនេះអ្នកអាចញ៉ាំនៅពេលអ្នកអាន។
ខ្ញុំបានខ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលមានតុល្យភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែគិតអំពី Tae Rin ទីបំផុតចាប់ផ្តើមគម្រោងរបស់នាងហើយ
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខឹង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
Gosh វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
ប្រហែលជាការមើលព្រិលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
គ្រាន់តែសម្រាប់ដប់នាទី។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់សាសនាទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកណាធ្វើឱ្យព្រិល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណពួកគេ។
ហ្គោស។
ហេ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មួយ ពីរ បី!
តើអ្នកបញ្ចប់ចានទាំងមូលដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
វាជាការបម្រើតែមួយ។
វាបានបាត់ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែពីរបីខាំប៉ុណ្ណោះ។
មានអីចង់ញ៉ាំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអានវាចេញ។
ស៊ុបនំត្រី។
នោះហើយជាវា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាន់តែឃ្លាន។
«​នំ​បញ្ចុក​ចម្រុះ ១២​ដុល្លារ​»​។
«​ពង​ទា​៨​ដុល្លារ​»​។
"គិតថ្លៃបន្ថែមសម្រាប់ឈីស។"
"សាច់ជ្រូក ជើងមាន់..."
អ្នកទើបតែមានជើងមាន់។
ពិត​ជា​អ្នក​លេង​សើច។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​វា?
អ្នកកំពុងញញឹម។
មើល​ទៅ​ដូចជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល អ្នក​គួរ​តែ​រើស​អ្វី​មក​ញ៉ាំ។
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ចុះនេះជាអ្វី?
ជយោ!
ព្រិលនឹងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ចុះបើផ្លូវមានទឹកកក?
នោះជាការពិត។
ផុយ។
ខ្ញុំចាំ។
អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដូច​មុន​ដែរ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាសះស្បើយលឿន។
អ្នកត្រូវផ្លុំដូចនេះ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងដង្ហើម មិនមែនសំឡេងរបស់អ្នកទេ។
យើងកំពុងឆ្កួតណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទេ។
នោះជាអ្វីដែលមនុស្សឆ្កួតនិយាយជាធម្មតា អ្នកដឹងហើយ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលវាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ពេលអូនសប្បាយចិត្តពេក
វាអាចគួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
មិនថាពេលណា ឬកន្លែងណានោះទេ
ឬរបៀបដែលយើងបានជួប
ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន...
ត្រលប់មកវិញនូវអារម្មណ៍ទាំងនេះ។
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ការទៅបរទេសគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយដើម្បីប្រសើរជាង?
អូ ទេ
អូ ទេ ហេ...
ទោះ​បី​ស្លាប់​ក៏​ចង់​នៅ​ទី​នេះ
នៅក្បែរមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ​ហេ។
ចុះបើមានអ្វីខុសពេលគាត់នៅទីនោះ?
(នេះជា Sung Jae Yeon)
ពេលវេលាខ្លះនឹងមានអារម្មណ៍ថា...
ហើយប្រហែលជាជារៀងរហូតនឹងមានអារម្មណ៍ថា ...
ចូលចិត្តពេលនេះណាស់។